French:

Après avoir lancé main.py vous aurez premièrement une sélection d'OS. Premièrement pour clear le terminal après chaque
selection. Ceci permettant un "faux dynamisme", une homogénéité du programme.

Ensuite, vous aurez à choisir un champ dans le menu :

> Create    : Crée un personnage
> Load      : Charge la dernière partie sauvegardée
> About     : Simple About
> End       : Fin du programme, quitter le programme

Pour la création du personnage, on vous demandera premièrement le "pseudo" que vous souhaiterez donner à votre personnage.
Vous choisirez par la suite un "'Type'/rôle", ayant des attributs différents les uns des autres de manière aléatoire.

        exemple:
            L'assassin aura plus de force, moins de résistance et moins de PV
            Tandis qu'un Guerrier soit 'Warrior' obtiendra plus de PV, plus de résistance ainsi qu'une force égale à son 'type'.

Vous allez 'Spawn' sur une map aléatoire, avec une répartition des 'mobs' et des 'chest' aléatoire selon la difficulté. Cependant
le 'Boss' apparaîtra toujours au haut de la carte.

Vous avancerez avec les commandes classiques "z|q|s|d".

#Combat 'mob'/'Boss'
Si vous allez sur un 'mob' ou un 'Boss', le combat va être automatiquement engagé. Vous aurez soit la possibilité d'attaquer directement.
Ou bien d'accéder à votre inventaire et de choisir ce que vous voulez utiliser. L'objet utilisé va être automatiquement supprimé.
/!\Vous pouvez mourrir alors faite attention/!\

#Chest
Vous récupérerez des objets aléatoires, ayant des propriétés aléatoires, selon la rareté de l'objet.
Donc plus un objet est rare plus il aura de "bonnes" stats.

#XP/LEVEL
Vous pouvez augmenter en level, pour cela, vous devrez tuer le plus de mob possible. Plus le mob est fort, plus vous gagnerez de l'xp.
Et plus vous êtes haut level, plus les mobs seronts forts.

#esc
Afin d'accéder au menu 'esc' en plein jeu. Vous devrez appuyer sur la touche 'm'. Vous pourrez donc voir vos stats, ainsi que
votre inventaire actuel.
Vous aurez la possibilité de "quitter sans sauvegarder", "sauvegarder et quitter" (>l'inventaire est sauvegarder) ou bien retourner au jeu.

Vous pouvez passer le niveau actuel, une fois le 'Boss' tuer.

by : Nagib Lakhdari